---
title: 2019.2.0 릴리스 정보
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.2.0
description: 이 페이지를 따라 Cloud Manager 릴리스 2019.2.0에 대한 정보를 얻으십시오.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '386'
ht-degree: 3%

---

# 2019.2.0 릴리스 정보 {#release-notes-for}

다음 [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 릴리스에는 새로운 시스템 모니터링 기능이 추가되었습니다. 이를 통해 고객은 시스템 수준에서 Adobe Managed Services 환경의 상태를 볼 수 있습니다.


## 릴리스 일자 {#release-date}

의 릴리스 날짜 [!UICONTROL Cloud Manager] 버전 2019.2.0은 2019년 2월 21일입니다.

## 새로운 기능 {#whats-new}

* 새로운 시스템 모니터링 기능. 을(를) 참조하십시오 [환경 모니터링](/help/using/monitoring-environments.md) 자세히 알아보십시오.
* 이제 마법사 생성 프로젝트의 Dispatcher 모듈에 추가 정보 파일이 포함되어 있습니다.
* 문제 우선 순위와 일치하도록 코드 스캔 문제의 정렬 순서가 개선되었습니다.
* 이제 배포 오류가 발생하는 경우에도 스테이지 인스턴스는 항상 로드 밸런서로 복원됩니다.
* Admin Console에서 새 API 개발자 역할을 사용할 수 있으며, 이를 통해 특정 사용자에게 Adobe I/O 콘솔에서 통합을 만들 수 있는 권한이 부여됩니다. 을(를) 참조하십시오 [개발자 관리](https://www.adobe.com/go/aac_api_prod_learn) 자세히 알아보십시오.
* Maven Archetype이 버전 16으로 업데이트되었습니다.
* Maven의 버전이 버전 3.6.0으로 업데이트되었습니다.

## 버그 수정 {#bug-fixes}

* 대상 환경이 Azure에서 호스팅되었을 때 파이프라인이 실행되지 않는 경우도 있습니다.
* 환경 순서가 일관되지 않았습니다.
* 검색된 페이지 경로에 쉼표 문자가 포함되어 있으면 성능 테스트가 실패할 수 있습니다.
* 웹 UI에서 파이프라인 실행이 시작된 경우, 브라우저 뒤로 버튼이 제대로 작동하지 않았습니다.
* 개요 페이지의 추가 정보 링크에서 새 탭이 열리지 않았습니다.
* 프로그램 썸네일을 업로드할 때 프로그램 썸네일이 바로 표시되지 않았을 수 있습니다.
* 프로젝트별 구성으로 인해 코드 스캔이 실패한 경우도 있습니다.
* 비프로덕션 파이프라인 카드의 자세히 알아보기 링크가 잘못된 위치로 이동했습니다.
* 품질 게이트가 재정의된 경우 상태가 일관되지 않게 표시되었습니다.
* 콜드 대기 토폴로지를 사용하는 고객이 보안 테스트에 대해 잘못된 결과를 받았습니다.
* 마법사를 사용하여 새 프로젝트를 만들 때 대시 문자가 포함된 분기를 만들 수 없습니다.

## 알려진 문제 {#known-issues}

* 모니터링 데이터를 새로 고치면 숨겨진 계열이 모두 숨김 취소됩니다.
* 기존 SLA 보고서를 보려는 고객은 다음 릴리스까지 수동으로 이동해야 합니다.

   이 URL을 공식화하려면 다음 패턴을 따르십시오. (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`)를 설정하는 것이 좋습니다(예: Experience Cloud URL이 (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`)를 입력하면 SLA 보고서 URL은 (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

   내부 SLA 보고서를 사용할 수 있게 되면 다음 릴리스에서 해결될 것으로 예상됩니다 [!UICONTROL Cloud Manager].
